


# Правила игры

1 [Глоссарий](#glossary)  
2 [Правила](#rules)  

<a name="glossary"/>

# 1 Глоссарий
*Игровая сессия*- отрезок времени, в пределах которого ведётся ролевая игра.
*Минотавр*- обитатель лабиринта , управляется одним из игроков, задача которого поиск людей.
*Люди*- авантюристы, желают заполучить сокровища минотавра, их задачей является найти сокровища и не попасться минотавру.
*Сокровище*- игровой предмет находящийся на карте в количестве 2 штук.  
*Игровое поле*- плоское размеченное пространство, на котором проходит игра. Игровое поле разбито на квадратные клетки.Часть из них свободны для прохода, часть содержит игровые предметы, остальные стены.
*Выход*- точка через которую авантюристы могут покинуть игровое поле в случае если игрок обнаружил сокровище.
<a name="rules"/>

# 2 Правила
## 2.1 Общие правила
 В игровой сессии участвуют два игрока. Игроки по очереди делают ходы .За один ход игрок может пройти ограниченное число клеток поля зависящее от его роли. Игроки могут видеть только некоторое количество клеток вокруг них не сокрытых от них стенами. О место положении сокровищ знает лишь минотавр. На карте содержатся как укрытия для авантюристов(на подобии шкафов) так и предметы выдающие местоположение авантюриста. Расположение стен известно минотавру , авантюристам нет.
## 2.2 Начальные условия
Минотавр появляется в середине лабиринта.
Авантюрист появляется у выхода.
## 2.3 Условия победы
Победой для человека считается достижение выхода после обнаружения сокровища .
Победой минотавра считается обнаружение человека на любом этапе.
